Class Box - это класс, который используется для обсчета физики объектов, в частности коллизии. его можно использовать в массивах, так как он одного и того же типа что и другие. главная задача класса Box - хранить в себе указатель или ссылку на нужный объект, который может быть любого типа. то есть Box используется буквально как коробка - в нее кладутся объекты. после чего выполняются первичные манипуляции и расчеты и когда будет нужно из коробки можно будет достать объект, который эту коробку определил. ниже описаны основные параметры и методы, которые есть у Box:

Class Box:
- int x
- int y
- int speed (если =0 - объект не движется)
- into (указатель на любой объект, который "кладется" в коробку. может быть шаблонным, дабы при get() запросе возвращался сразу нужный объект)

+ put(*obj) (метод "положить в коробку" - передаваемый объект распределяется по параметрам класса коробка: int x = obj->x, into = obj и тд)
+ get() (метод "достать из коробки" - возвращает указатель на объект, который хранит в параметре into)


Так же не забудьте добавить в обсчет коллизии такую ситуацию, когда объект Б, в который собирается врезаться объект А, тоже собирается переместиться. для этого нужно как бы промоделировать следующий шаг (движение) для объекта Б - то есть вызвать у него метод move(), который вернет его координаты после этого такта игры. и уже на основе этой информации нужно будет или считать столкновение, или пропустить объект       